دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طريق مسدود]
[الحلقة 14]
هل وجدته؟
ليس بعد.
إنه أمر أسهل إذا لم يغادر.
لقد كنت مهملاً.
لقد خدعتني رسالته.
إنه ليس خطأك فقط.
ينبغي عليك الاعتناء بها جيدًا الآن.
وضع القضية قيد الانتظار.
أنت تعرف القواعد، أليس كذلك؟
نظرا لعلاقتك بها،
يجب عليك أن
تتنحى عن هذه القضية.
لا أحتاج إلى استبعاد نفسي.
نحن مجرد أصدقاء جيدين
ليس هذا النوع من العلاقة.
أريد أن ألقي القبض على هذا الوغد.
يجب أن أقدمه للعدالة.
أبقي صوتك منخفضا.
هل أنت متأكد من هذا؟
لا أحتاج للتفكير في هذا الأمر.
تعال، قم بالتوقيع هنا.
أنا متأخر.
[مدرسة يانشوان الثانوية رقم 1]
إنه يرن.
[مجتهد في الفكر، مكرس للتعلم]
اسرع! انتظرني!
[مجلس تعليم الفضائل المدنية]
[تعهد بالسلوك المتحضر]
دعنا نذهب.
[مدرسة يانشوان الثانوية رقم 1]
إلى أين نحن ذاهبون؟ المدرسة؟
[وحدة الإنعاش والعناية الحرجة]
[هادئ]
ممرضة،
هل يمكنك أن تخبرني؟
كيف الوصول إلى هذا القسم؟
اذهب مباشرة إلى الأسفل بهذه الطريقة
ثم انعطف يمينًا في النهاية.
[غرفة مناوبة الطبيب]
حسنًا، شكرًا لك.
ممرضة،
[قسم المختبر]
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
[غرفة مناوبة الطبيب][عيادة أمراض النساء]
أعطني النموذج.
تشانغ!
[قسم المختبر]
تعال الى هنا.
تشانغ!
[قسم المختبر]
تعال الى هنا.
لقد حان دورنا تقريبًا.
أيها الطلاب، دعونا ننظر إلى هذا السؤال.
هذا هو السؤال رقم 24
من امتحان العام الماضي.
[19 يومًا قبل جاوكاو]
إنه في الأساس سؤال هدية.
وبناء على تجربتي،
في امتحان هذا العام...
لماذا أنت مضطرب؟
لقد حان دورنا تقريبًا.
تعال معي.
الشخص البالغ ينتظر في الخارج.
[ابقى نظيفًا، ابقى بصحة جيدة.]
وفقا لتعريف اللوغاريتمات،
لكي يكون للوغاريتم معنى،
حجتها
يجب أن يكون أكبر من الصفر.
[19 يومًا قبل جاوكاو]
ماذا تفعل؟
هيا، الجميع ينظرون إلى السبورة!
ألا تدرك مدى قلة الأيام؟
هل تبقى قبل الامتحان؟
من علمك التصرف بهذه الطريقة؟
بعضهم يغادر مبكرا،
والبعض الآخر يأتي متأخرا.
لم أبدأ توبيخك بعد.
يوما بعد يوم،
بعضكم حقا
ليس لديهم أي وعي ذاتي.
[غرفة مناوبة الطبيب]
[اختبار العذرية]
[غشاء البكارة سليم
ولا يوجد عليه أي علامات تمزق.]
هنا.
[غرفة مناوبة الطبيب]
خذ هذا.
تيان هاو.
ماذا تفعل؟
دعني أخبرك
لقد عادت هذه المرة
ولكن من الآن فصاعدا، هي...
مهلا، ماذا تفعل؟
انا اتحدث معك.
لا ، هذا...
إنها بخير الآن
يمين؟
-أولاً...
-ماذا تقصد بـ "أولاً"؟
أولا، لم تهرب،
يمين؟
لقد عادت.
ثانياً، نتائج اختباراتها جيدة.
أليس هذا هو نهاية الأمر؟
لا...
دعني أخبرك
أنت عديم الفائدة
يا قروي!
لا تعطيني هذا الموقف.
ماذا؟
فماذا لو قلت ذلك؟
لا تجرؤ على دفعه.
من يدفعها؟
نعم لقد قلت ذلك بالفعل.
لا داعي لقول المزيد.
هل تذكرت؟
لقد تذكرت.
كيف يمكنني...
إذا كنت تتذكر، كيف يمكنك...
[مدرسة يانشوان الثانوية رقم 1]
ضعها.
السيد تشين.
يمكنك العودة أولاً.
أنت هنا.
عذرا على الإزعاج.
لا شئ.
من فضلك اعتني بها.
انتظر لحظة.
عُد.
سألتقطك بعد المدرسة.
لقد جاءت إلى المدرسة بالفعل.
أنت قادم إلى المدرسة.
هل أنت بخير؟
وهنا أوراق الاختبار
المعلم وزعها في اليوم السابق.
خذ نظرة.
شكرًا.
[متجر كعكة مي]
اذهب لاستخدام القدر.
لا أحتاج إلى ذلك.
إستمر
أستطيع إفراغه بعد استخدامه.
وإلا فإنه سوف يكون له رائحة كريهة في الليل.
اسرع.
اخرج.
لا تسكبه.
[دليل الكيمياء الأساسي
للنجاح في امتحان القبول الجامعي]
طعم هذه الكعكات جيد.
[متجر كعكة مي]
هل أنت هنا من أجل الطعام؟
تعال إلى الداخل.
لدينا كعكات مطهوة على البخار، وحليب الصويا،
عصيدة،
وبودنج التوفو.
ماذا تريد؟
أعطني سلة من الكعك
ووعاء من العصيدة.
لحوم أم نباتية؟
لحمة.
تيان،
سمعت ابنتك
تم العثور عليه.
الضابط ران
ران شي وجدها.
هل تعلمين يا ابنتي
كان مجرد مرح للغاية.
ذهبت في رحلة إلى الجنوب
مع زميلتها في الفصل.
هل شهر مايو
ضرب الطفل في كثير من الأحيان؟
مي تفوز علي دائمًا.
من يجرؤ على ضرب هذا الطفل؟
نحن نعاملها مثل الملوك كل يوم،
ومازالت تهرب.
الكلب لا يحتقر منزلًا فقيرًا،
لكن ابنتي البيولوجية تفعل ذلك.
إنها مطيعة جدًا في الواقع.
لا تضربها دائما.
أنتم جميعا أباطرة صغار!
كل شيء يقع علي!
أظن
لديكما مزاج جيد.
لو كنت انا
لقد كانت ساقيها قد انكسرت منذ زمن طويل.
أنت تقول ذلك
الأخ تشانغ، لكننا جميعا نعلم
أنك لن تمتلك القلب.
الأطباق الباردة مجانية،
فقط ساعد نفسك إذا كنت تريد المزيد.
يا رئيس، كم؟
1.7.
لقد تركته على الطاولة.
تمام.
[متجر كعكة مي]
طالب!
هل هذا لك؟
تعال هنا، تعال هنا!
[ران دونغدونغ]
اسمك هو ران دونغ دونغ، أليس كذلك؟
حسنًا...
الضابط ران شي لديه ابن
اسمه ران دونغ دونغ.
والدك هو ران شي؟
انظر إلى مدى طولك!
هل لا تعرفني؟
أنا العم تيان هاو.
آخر مرة رأيتك فيها،
لقد كنت طويلًا بهذا القدر فقط.
تعال.
لا حاجة.
لا داعي لذلك يا عمي.
استمع لي.
فقط استمع لي.
والدك
ساعدني في العثور على ابنتي.
أنا في الواقع أصنع له
لافتة توصية.
من الآن فصاعدا،
كلما أردت كعكات مطهوة على البخار،
فقط تعال إلى متجري.
لا حاجة لإحضار المال.
يذهب.
-اذهب.
-شكرا لك.
[متجر كعكة مي]
هذا هو ابن ران.
دونغدونغ!
لا داعي لذلك يا عمي.
ينبغي لي أن أذهب.
لا تغادر.
دونغدونغ!
لا داعي لذلك يا عمي.
[متجر كعكة مي]
انتظر لحظة!
فقط انتظر!
اسرع.
ينبغي عليك فقط
التقديم إلى جامعة محلية.
إذا ذهبت بعيدا جدا،
لن نتمكن من مساعدتك
إذا واجهت أي مشاكل،
ولن تكون هنا إذا احتجنا إليك.
نحن عائلة
لذلك لا ينبغي لنا أن نكون منفصلين،
فهمتها؟
هيا بنا، أسرع.
لماذا التسرع؟
اخرج بعد المدرسة مباشرة.
[اركض إلى جاوكاو،
قاتل من أجل حلمك.]
هل يمكنك مساعدتي في توصيل الرسالة؟
شكرًا لك.
لا مشكلة.
دونغدونغ،
العشاء جاهز.
دونغدونغ!
أم،
منذ متى وأنت تركب دراجة نارية؟
اعتقدت أنني أتعرض للسرقة.
حتى أنني أستطيع اختراق الأبواب
على دراجة نارية الآن.
لقد اشترى لي والدك هذا.
لا أزال أجعله يشتريني
السعادة 250 القادمة.
دونغدونغ،
هل إفتقدتني؟
دعني أرى
ما الذي طهاه لك والدك.
-عليك أن...
-تتناول قضمة.
أنا لن.
يجب عليك تعزيز تغذيته.
إنه على وشك إجراء امتحاناته.
لو كنت أعلم أنك ستعود،
كنت سأصنع المزيد.
سأغادر الليلة.
لقد عدت للتو
لرؤية ابني مرة أخرى.
سأعود بالتأكيد
قبل امتحاناتك.
هل حدث بينكما خلاف؟
لا.
هل وبخته؟
لا تخفي عني أي شيء.
لا.
ماذا يمكن أن يحدث؟
لا شئ.
نحن بخير.
هذا جيد.
عندما تكون في مزاج جيد،
سوف تؤدي بشكل أفضل
أثناء الامتحان.
يفهم؟
طحن بعيدا.
رائحتها لذيذة.
مهارات الطبخ لدى والدك
جيدة جدًا في الآونة الأخيرة.
لا بأس.
أم،
ما نوع الدراجة النارية
التي قلت أنك تريد شراءها؟
سأشتريه لك.
السعادة 250.
سعادة...
سأذهب إلى العمل الآن.
يوم واحد لن يحدث فرقًا
في دراستك.
اذهب إلى السرير مبكرًا.
أب!
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
تفضل.
أخبرني.
أعدك بأنني سأستمع بعناية.
في الحقيقة،
أريد أن أطلب منك معروفًا.
هذا المصنف يعود إلى تيان تشانغ.
لقد قمنا بتبديلهم عن طريق الخطأ في المرة الأخيرة.
هل بإمكانك إعادته لها من أجلي؟
هل يتعلق الأمر بهذا الدواء مرة أخرى؟
إنه لمنعها
من الإصابة بتقلصات في المعدة
أثناء الامتحان.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك أن تسأل المعلم.
ولكن إذا اكتشفت عائلتها الأمر،
ماذا سيفكرون بي؟
فقط أخبرهم أن هذا كتاب عملها
وأنت لا تعلم ماذا كان بداخله.
ثم قد يكون من الأفضل
فقط قم بتسليمها لها علانية.
إذا كان من الممكن القيام بذلك علانية،
لماذا لا تفعل عائلتها ذلك؟
اشتريه لها؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل تخبر عائلتها بذلك؟
أب،
لقد قلت لي ذات مرة
أستطيع أن أخبرك بأي شيء.
لقد أخبرتك بكل شيء الآن.
أنا فقط أطلب مساعدتك هذه المرة.
دونغدونغ،
لقد كنت متفهمًا جدًا، أليس كذلك؟
ولكن هل أنت في حالة حب جرو،
أليس كذلك؟
أب،
لا تقلق.
انا لا افعل هذا
لأني أحبها.
إذن لماذا تفعل ذلك؟
لا أحد يهتم بها، لذلك يجب أن أفعل ذلك.
هل تعتني بها؟
لقد قلت لي دائما
مهما حدث في الحارة،
إذا لم يتعامل معه أحد،
هل ينتهي الأمر بأن يصبح وظيفة شرطي؟؟؟
هل هي وظيفتك؟
إنه نفس الشيء مع تيان تشانغ الآن.
تيان تشانغ هو شخص
حتى الشرطة لا تهتم به.
بالتأكيد أمها وأبوها لن يفعلوا ذلك.
في هذا العالم كله،
أنا الوحيد الذي يمكنه الاعتناء بها.
على ما يرام.
مع هذا النوع من التصميم،
لقد أقنعتني.
عندي قضية هذه الأيام.
اعتني بنفسك جيدا
نفسك في المنزل.
ثم اذهب الآن.
حسناً سأذهب الآن.
اذهب إلى السرير مبكرًا.
أنا أعرف.
لقد أغلقت الباب.
أب،
لماذا لا تقوم بتسليمه غدًا بدلاً من ذلك؟
[دليل الرياضيات الأساسي للنجاح في امتحان القبول الجامعي]
[إن القوة العظيمة تولد من النضال،
والجمال يتألق من خلال المشقة.]
هل تريد أن تذهب لشراء بعض المشروبات؟
تيان تشانغ,
تعال هنا للحظة.
اجلس.
لا تلوم تشانغ تشي بشأن هذا الأمر.
لقد كان خائفا فقط من التسبب في المشاكل،
لذلك سلم لي الرسالة فقط.
غداً،
اطلب من والديك أن يأتوا.
إنهم بالتأكيد بحاجة إلى معرفة هذا الأمر.
تيان تشانغ,
أعتقد الآن أنك عدت،
يجب عليك التركيز على عقلك
في دراستك.
يقع Gaokao على بعد خطوات قليلة.
كل شيء آخر
ينبغي أن يوضع جانبا في الوقت الراهن.
أنا معلم الفصل الخاص بك؛
إذا حدث شيء ما،
لم أستطع تحمل المسؤولية.
لهذا السبب اتصلت بوالديك.
هل تفهم؟
السيد تشين،
أنت تعرف وضع عائلتي.
إذا جاؤوا إلى المدرسة،
هل تعتقد أن
الأمور ستبقى هادئة بالنسبة لك؟
هذه مشكلتي وحدي.
لا أريد التأثير على الطلاب الآخرين.
لن أهرب مرة أخرى.
هل هذا جيد، سيد تشين؟
تيان تشانغ ...
لن أزعجك بعد الآن.
أنا لن أهرب على الإطلاق.
لقد كنت دائمًا طالبًا متفوقًا.
لقد كانت لدي دائمًا آمال كبيرة بالنسبة لك.
ولكنني لا أفهم
ما الذي يمكن أن يكون أكثر أهمية من Gaokao؟
هذا يحدد
مستقبلك بأكمله.
ما هو "المستقبل" على أية حال؟
مستقبلك...
مستقبلك هو ما ينتظرك .
ماذا لو لم يكن لدي مستقبل؟
هراء.
نحن على وشك الدخول
القرن الحادي والعشرين.
الجميع لديه
مستقبل مشرق بلا حدود في المستقبل.
[ران دونغدونغ]
[دون كيخوت]
يا صديقي، لا تخف،
كل شيء يسير على ما يُرام.
[ريح طيبة تحملنا إلى الأمام.]
يا صديقي، لا تخف،
كل شيء يسير على ما يُرام.
[ريح طيبة تحملنا إلى الأمام.]
يا صديقي، لا تخف،
كل شيء يسير على ما يُرام.
[ريح طيبة تحملنا إلى الأمام.]
دونغدونغ،
لقد سألتني دائما
لماذا هربت من المنزل؟
ما هذا الذي على رقبتك؟
لا...لا شيء.
هدية من صديق.
ضع يديك إلى الأسفل.
أي نوع من الأصدقاء
أعطى شيئا من هذا القبيل؟
هذا ليس من شأنك!
أين هي؟
إخلعها!
اتركه!
أخلعها الآن.
أتركني.
أعطيني إياه.
ما هو الخطأ؟
هل تواعد شخصًا ما؟
لا، أنا لست كذلك.
يا لك من شيء مخجل!
هذا أمر غير طبيعي.
هل تعلم؟
أقلبها، دعني ألقي نظرة عليها.
أين هذا العنصر الملون؟
أعطيني إياه.
[متجر كعكة مي]
ماذا تفعل؟
ينبغي عليك الذهاب إلى النوم.
هل لازلت تذهب إلى الحمام؟
لا، أنا لست كذلك.
[متجر كعكة مي]
لماذا لم تنام بعد؟
اذهب للنوم الآن.
إذا لم تستغل النهار بشكل جيد،
لكن ابقَ مستيقظًا حتى منتصف الليل.
ثم لن تتمكن من الاستيقاظ في الصباح.
اسرعي واذهبي للنوم.
ماذا تفعل؟
ينبغي عليك الذهاب إلى النوم.
هل لازلت تذهب إلى الحمام؟
لا، أنا لست كذلك.
[مرحاض النساء] [مرحاض الرجال]
لماذا لم تغلق الباب في الليل؟
دونغدونغ،
لقد استيقظت مبكرا جدا.
سأذهب للدراسة الذاتية في الصباح.
ثم تناول وجبة سريعة للأكل.
انا لا اكل
توقف هنا.
هذا...
هل هذا دم؟
هل قاتلت مرة أخرى؟
هل فزت هذه المرة؟
نعم لقد فزت.
هذا أشبه بذلك.
دعنا نذهب.
خذها ببطء.
تمام.
[2012]